Kommentarer: 


test2() -- Testing print_list
Jeg sætter et breakpoint i print_list()'s linje 54 og 55, og konstaterer at programmet crasher fra
linje 54 til linje 55. 

Problemet: Der er ikke et check i metoden for hvorvidt argumentet NULL. 


test(3) -- Testing nats()
Jeg debugger vha. gdb, og sætter et breakpoint på linje 37: 	res = cons(i + 1, res);
Jeg inspicerer - i første iteration af loopet - variablen res, og konstaterer at res peger på noget random hukommelse, istedet for nil. 

Problemet: Når variablen res deklareres, sættes den ikke til NULL. 


test(4) -- Testing free_list()
Jeg sætter et breakpoint i free_list()'s while-loop, linje 66:  free(l);
Jeg inspicerer - print *l - og konstaterer, at når vi træder ud af loopet, er l null. 
Når programmet derfor efterfølgende forsøger i linje 68:	 free(l) 
fås en segmentation fault. 


// Facebook Infer
Systemkaldet malloc(...) kan returnere NULL, såfremt hukommelsen ikke kan allokeres.
Derfor bør der efter et malloc kald checkes for hvorvidt kaldet lykkedes eller ej. 